Que se requiere para que esto sea un ORM.

1. Conectarse a la base de datos. YA
2. Realizar consultas -- YA (Al menos trae usuarios del schema public. En la version 2 agregar opcion para validar schema)
3. Crear Tablas.
4. Añadir o eliminar columnas a las tablas.
5. Eliminar o renombrar tablas.
6. Manejar Transacciones.
7. Crear Migraciones
8. Crear un Comando para generar estructura (Carpetas models, migrations y seeds)
9. Crear base de datos desde un archivo, a la vez ir creando el archivo y actualizandolo
10. Crear base de datos desde 